MkvDrama.net
[Dieses Programm richtet sich an
ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren]
[Es kann
explizite Bilder, Audiodateien,
Verhalten, intensive Gewalt,
sexuelle Inhalte und starke Sprache]
[Zuschauerdiskretion wird empfohlen]
[Diese Serie ist rein fiktiv]
[Es basiert nicht auf
und soll auch nicht darstellen,
alle realen Personen oder Organisationen]
Du hast letzte Nacht nicht geschlafen?
Ich fühle mich schlecht
zu wissen, dass du und deine Mutter gestritten habt.
Wie wäre es mit...
Heute,
gehst du hin und redest mit ihr?
Glaubst du wirklich
sie würde verstehen
wenn ich es ihr sagen würde
Ich möchte keine Schauspielerin sein
oder meine Zeit verschwenden
auf etwas
, das nicht das Richtige für mich ist?
Ich habe meine Entscheidung getroffen, Print.
Ich möchte Regisseur werden.
Wenn eines Tages...
Mutter sieht meinen Erfolg,
Ich glaube, sie wird zur Vernunft kommen.
Wenn Sie sich dafür entschieden haben,
dann los.
Ich werde Ihr größter Unterstützer sein!
Hallo!
Drucken!
Schauen Sie sich jetzt die Neuigkeiten an!
Alles klar, alles klar ...
Der neueste aufstrebende Star,
Print Panwarin,
der zu den Favoriten
für den Preis als bester neuer Schauspieler zählt,
ist nun scheinbar
mit dem schwerwiegenden Vorwurf konfrontiert,
es handele sich um einen Hautpflege-Schwindel
bezogen auf „Schauspielerin P.“
Hier ist die Geschichte:
In diesen Skandal verwickelt ist die Schauspielerin P.
deren frühere Fotos
von Internetnutzern veröffentlicht werden,
Sie gab bekannt, dass sie in ihren sozialen Medien Bewertungen
zu dieser Hautpflege gepostet hat.
Dadurch ist bisher ein immenser Schaden entstanden.
Das gerade angekündigte GL-Projekt
wird mit Kommentaren bombardiert
, Print aus der Besetzung zu streichen.
[Diese geldgierigen Influencer
müssen abgesagt werden]
Gleich nachdem ich wusste, dass
die Hautpflege ein Betrug war,
Ich habe alle Beiträge gelöscht,
alle Verkäufe storniert
und alle Produkte zurückgerufen.
Es scheint seltsam ...
Das ist schon eine Weile her.
Warum wird es jetzt aufgedeckt?
Es liegt an mir.
Mutter muss unzufrieden sein,
also hat sie sich dafür entschieden …
Ich werde mit ihr reden.
Es hat keinen Sinn, Rey.
Auf jeden Fall ist es teilweise meine Schuld.
Drucken...
Erstens,
Ich möchte
mich bei allen Opfern entschuldigen
und gebe zu, dass ich
teilweise für die Sache verantwortlich bin.
Es tut mir wirklich leid.
Um weiteren Schaden
durch meine vergangenen Handlungen zu verhindern,
Ich bin mit dem Regisseur zu einem Schluss gekommen
mich von meiner Rolle als Präsentator aller Produkte zurückzuziehen ,
zusammen mit dem GL-Projekt
die ich mit Rey übernommen habe.
Und wer wird dann Reys Partner sein?
Haben Sie an jemanden gedacht?
Wird das Projekt abgebrochen?
- Wie sieht die Zukunft aus?
- Bitte antworten Sie.
Wird das Projekt überhaupt fortgesetzt?
[Eine schlampige Influencerin
wie sie hat es verdient]
[Regisseur sucht Ersatz,
Rey könnte die Führung verlieren]
[Niemand ist perfekt;
zumindest Print hat es zugegeben]
[Viel Liebe zum Print]
Selbst wenn Sie dies tun,
Rey wird nicht zurückkommen.
Nicht jetzt,
aber vielleicht später.
Ich habe sie bestmöglich behandelt.
Es ist gut, dass
sie jetzt ihr Leben leben wird
damit sie merkt,
wie es ohne mich ist.
Genau das ist der Grund
warum dich niemand ausstehen kann.
Ich sehe, wie sehr
du es liebst, den netten Elternteil zu spielen
während sie mich
zum Bösen, Kontrollierenden macht,
obwohl es dir nicht besser geht.
Warum sieht mein braves Mädchen
so gestresst aus?
Sie haben nicht alle Zeilen auswendig gelernt?
Dies ist das Drehbuch
für den Film, den Sie mit Nicha spielen!
Ich freue mich so für dich!
Hm?
Ich fühle mich schrecklich
dass ich der Einzige
mit all dieser Arbeit bin,
wenngleich...
Sie haben für diese Rolle vorgesprochen.
Also,
diese Rolle?
Wenn ein aufsteigender Stern wie Sie
das Vorsprechen gemacht hätte,
du hättest es auch geschafft!
Hör auf, so aufgeregt zu sein.
Komm,
lass uns dein 5000-Dollar-Lächeln sehen.
Wer auf der Welt
könnte in dieser Situation lächeln?
War das Grund genug,
Sie zum Lächeln zu bringen?
Da haben Sie es!
Mit diesem großen Lächeln,
Ich schätze, du kannst
mir irgendwie helfen, Rey?
Mit meinem offenen Zeitplan,
Ich werde
ein Vorsprechen nach dem anderen absolvieren.
Können Sie mir
Vorschläge machen, Miss Rising Star?
Erste,
wenn Sie sicher sind, dass der Casting-Direktor
kein Outfit für Sie hat,
Sie müssen eines mitbringen
, das zum Charakter passt.
So was?
Drucken!
Sie sprechen
für jemanden vor, der als Mann verkleidet ist.
Diese Farbe wird nicht funktionieren!
Also...
passt mein BH noch?
Drucken!
Pfui!
Meine Güte...
Es fühlt sich nicht richtig an, so frei zu sein ...
Ich bin das überhaupt nicht gewohnt, Mai.
- Äh...
- Hm?
Übrigens,
wird sich Rey wirklich
darauf konzentrieren, Regisseur zu sein?
Print sagte,
sie habe in letzter Zeit nicht viel Arbeit gehabt
und dass ich mich ausruhen sollte, solange ich konnte.
Auch...
sie erwähnte
dass ich diese Zeit mit dir verbringen sollte.
Ich schätze,
Facebook spioniert seine Benutzer wirklich aus …
Ich habe einmal das Wort „Urlaub“ gesagt,
und hier kommen
hundert verschiedene Flugticketanzeigen.
Hast du mit mir gesprochen?
Ich sagte
Print hat mir gesagt, ich solle Zeit mit dir verbringen.
Ah...
Das ist schön.
Hm!
Ähm! Ähm!
Was ist los?
Ist deine Kehle trocken?
Ich hole dir etwas Wasser.
Mein Hals ist nicht trocken!!
Perfekte Orte
in Bangkok für ein Date.
Verabredungen verbessern eine Beziehung.
Telefonsucht kann tödlich sein;
Die Teilnahme an Aktivitäten ist empfehlenswert!
[Romantische Reisen für Turteltauben]
„Ein Keramikkurs für Paare.“
„Machen Sie mit Ihrem Date
einen Tagesausflug nach Bangkok.“
Es gibt Spionage. Sie ist real.
Mehr...
Ja, Baby?
Da wir die gleiche Freizeit haben,
meinst du nicht,
wir sollten etwas planen?
Klingt super.
Ich habe selbst auch einige Pläne.
Was ist los, Baby?
Ich habe vor...
mein eigenes Unternehmen gründen.
Ist das im Moment Ihr Ernst?
Warum?
Ist das nicht eine gute Sache?
Solche Pläne habe ich nicht gemeint!
Und welche Pläne meinten Sie?
Pfui!
Das ist es!
Abgesehen davon, dass du gut im Bett bist,
bist du immer so naiv?!
Hör auf mit diesem Hundeblick!
Du warst derjenige, der mir gesagt hat, ich solle einziehen
damit wir
mehr Zeit miteinander verbringen können.
Schauen Sie sich Ihren sogenannten „Urlaub“ an.
Sie waren nicht
von der Arbeit an Ihrem Telefon abwesend!
Nennen Sie das
gemeinsame Zeitvertreib?
Dann lass uns heute ein Date haben
ohne an die Arbeit zu denken
oder unsere Telefone berühren.
Ich werde es schaffen, ohne ins Schwitzen zu kommen.
Sind Sie überhaupt dafür geschaffen?
Bring es an.
Obwohl ich wie ein Workaholic aussehe,
Ich kenne mich mit Work-Life-Balance aus.
-
Ja ja.
Hey!
[Rey: Ich bin am Set angekommen]
Du bist hier, Rey?
Hallo, Nicha.
Hallo.
Vielen Dank, Ma'am.
Ich bin so glücklich
dass du die Rolle meiner Tochter spielst .
Dasselbe empfinde ich
bei der Möglichkeit, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Sehen,
wenn Sie Hilfe benötigen,
Zögern Sie nicht, es mir zu sagen.
Natürlich.
Herr!
Ich bin wegen eines Vorstellungsgesprächs hier.
Es gibt keinen Grund
, nett zu sein, wenn man böse ist.
Und wir...werden uns wieder vereinen
auf der Milchstraße...
Schneiden!
Wow.
Sie ist unglaublich.
Das ist sie wirklich.
Ich melde mich später bei Ihnen.
Vielen Dank, Print.
Bitte gehen Sie diesen Weg entlang.
Wer zum Teufel
hat sie zum Vorsprechen angerufen?
Ist sie nicht diejenige
mit dem neuen Skandal?
Wollen Sie, dass unser Projekt vermasselt wird?
Herrgott.
Hm!
Wir haben es versprochen, nicht wahr?
Ich war nur...
schalten Sie es in den Lautlosmodus.
Nun, dann tu es.
Okay!
- Ist es auf lautlos gestellt?
- Mm...
Dann,
Ich werde es sicher für Sie aufbewahren.
- Und jetzt mach dich wieder an den Unterricht!
- Alles klar, Baby.
Legen Sie Ihre Hand hierher.
Du hast in dieser Szene großartige Arbeit geleistet , Rey.
Ich bin nicht überrascht
dass Sie
in so jungen Jahren eine erstklassige Schauspielerin geworden sind.
Vielen Dank an dich,
Nicha, für deine emotionale Darbietung.
Einen Moment lang
dachte ich, Sie wären meine richtige Mutter.
Ich bekomme ziemlichen Hunger.
Was sollen wir essen?
Was möchtest du haben?
Wie wäre es, wenn wir zu Hause etwas machen?
Eine Woche hat sieben Tage,
und trotzdem essen wir acht Tage die Woche zu Hause.
Das langweilt mich.
Es wäre schön,
ab und zu auswärts zu essen!
Äh...
Dann,
gib mir mein Telefon.
Ich werde hier in der Gegend nach etwas Leckerem zum Essen suchen .
Bußgeld.
Allerdings nur für
die Restaurantsuche.
Ich gehe schnell auf die Toilette.
Bin gleich wieder da.
„Senden Sie die Datei so schnell wie möglich.“
Warum jetzt?
- Oh...
- Argh!
Autsch!
Mai, was in aller Welt machst du?
Ich habe meine Kontaktlinse verloren.
- Hä?
- Ja ...
Wie konntest du es überhaupt verlieren?
Warten...
Ich denke, wir sollten zurück
ins Büro gehen.
Ich möchte nur
meine Kontaktlinse wieder einsetzen, okay?
Alles klar, gut. Los geht's.
Es brennt.
- Hier entlang.
- Hier entlang?
- Ich habe es so gesagt!
- Schon gut, schon gut.
Ja!
Warte einfach hier.
Ich brauche nur eine Sekunde, um es wieder anzuziehen.
Ich komme gleich wieder.
Ja!
Falls jemals jemand fragt ...
wie deine Freundin heißt,
wirst du sagen, es ist „Arbeit“?
Es ist...
eine dringende Angelegenheit, Fon.
In Ordnung,
weiße Flagge.
Ich gebe zu, dass ich heute unsere Abmachung gebrochen habe.
Mai,
denkst du, ich hätte dich nach einem Date gefragt
nur weil ich gewinnen will?
Glauben Sie, dass dies ein Wettbewerb ist?
Ich bin nicht...
Ich will
dich nicht besiegen, wie ich es zuvor getan habe!
- Ich möchte wirklich Zeit mit dir verbringen!
- Nein ...
Jetzt verstehe ich.
Es tut mir Leid.
Glaubst du, ich bin so einfach?
Glauben Sie, Sie können mich mit einer einfachen Entschuldigung überzeugen ?
Fonds...
wie kann ich es wiedergutmachen?
Hm?
Wie?
Sei mir bitte nicht böse?
Funktioniert das?
Es tut mir Leid.
Es tut mir sehr leid.
Bitte?
Es tut mir Leid.
Verzeihen Sie mir bitte, bitte?
Hör auf. Bleib ruhig.
Ein böses Mädchen
muss bestraft werden.
[Ich werde kein weiteres Versprechen brechen]
Unterschreiben Sie es.
Bist du zu Hause, Rey?
Können wir einfach eine Weile so bleiben?
Meine Wünsche haben nicht funktioniert, oder?
Schauen Sie, wie negativ mein Image jetzt ist.
Mein Angebot interessiert niemanden mehr!
Wenn sie hier kein Interesse an dir haben,
Dann...
sollen wir woanders hingehen?
Woanders?
Nicha hat mir
einen Film eines koreanischen Produzenten empfohlen.
Wenn Sie interessiert sind,
wir müssen ihnen ein Vorsprechvideo schicken.
Aber es ist schon Mitternacht, Rey.
Wenn ich es erzwinge,
wird es überhaupt gut ausgehen?
Es hängt davon ab...
wenn Sie möchten,
dass ich Ihr persönlicher Regisseur bin.
Wenn Sie mein persönlicher Direktor sind,
Sie müssen mir keinen Cent zahlen.
Ich bitte nur um ein wenig Unterstützung ...
Sind Sie bereit?
Drei, zwei, eins...
Und Action!
Ohne dich an meiner Seite,
wie soll ich leben?
Ohne mich an deiner Seite,
Ihr Leben könnte einfacher sein.
Das stimmt.
Mein Leben...
wäre genauso wie vor deiner Ankunft
Nur ich von mir selbst
Als alles einfacher war
Ich konnte tun, was ich wollte
wann immer ich wollte
Friedlicher
...und weit weniger chaotisch
Aber...
Ich wäre nicht so glücklich wie jetzt
Danke schön...
für ein erfülltes Leben
mit so viel Bedeutung.
Okay!
Du...
sind der größte Segen in meinem Leben.
Ist es schlimm?
Drucken...
das war eine tolle Leistung!
Wie kommt es, dass du so hart tötest?!
Mädchen!
- Verdammt!
- Meine Güte,
Fon, du bist so außergewöhnlich.
Bin ich nicht!
Ihre Schauspielerei war episch!
Seien Sie selbstbewusster.
Und wann erfahren Sie das Ergebnis?
Soweit ich weiß, innerhalb dieses Monats.
Aber ich weiß nicht,
ob es den Schnitt schafft.
Mädchen,
Hör auf, zu viel darüber nachzudenken.
Ich denke, du hast eine Chance,
wenn man bedenkt, dass Sie zu den Favoriten
für die Auszeichnung als bester neuer Schauspieler gehören.
In Ordnung,
Prost!
König!
Was machst du hier draußen?
Du wirst bei lebendigem Leib von den Mücken gefressen .
Wenn Sie den Preis gewonnen haben,
Was wäre Ihre Dankesrede?
Hm...
Ich glaube, das ist mir nie in den Sinn gekommen.
Ich bin nicht einmal sicher, ob ich es bekomme.
Haben Sie von Manifestation gehört?
Das Wort ist...
wenn Sie sich
etwas lebhaft im Kopf vorstellen,
es könnte eines Tages wahr werden.
Diese Auszeichnung
ist nicht nur eine Erklärung
meiner Position als Beste Schauspielerin,
aber es ist auch
ein Beweis für all meine Hingabe
und Anstrengung,
sowie die
des Personals von The Doll Mansion.
Ich möchte
diese Auszeichnung mit der Crew teilen,
die nie von meiner Seite weichen,
und die, die ich liebe.
Diese Auszeichnung...
gehört auch zu Print.
Warte eine Sekunde.
Wirst du wirklich alles geben?
NEIN,
es ist nur...
Ich kann das alles nicht auf der Bühne sagen,
deshalb möchte ich es Ihnen heute sagen, Print.
Mm!
Darf ich Sie etwas fragen?
Wirst du wirklich
nicht mit deiner Mutter reden?
Ich weiß, dass,
in Wirklichkeit,
du fühlst dich auch schlecht
dafür, dass du sie so zurückgelassen hast.
Bist du nicht wütend auf sie?
Bin ich nicht.
Stellen Sie sich das so vor:
was würdest du tun
Wenn jemand der Grund ist, warum
Ihre Tochter ihre Zukunft aufgibt,
sich weigert, im Ausland zu arbeiten,
und ihren Traum völlig aufgibt?
Wenn ich das wäre,
Ich würde sie auch abgrundtief hassen.
Hallo?
Mai, wo bist du?
Ich bin schon hier.
#Supphanikarn2025
[Vater eines berühmten Promis bei einem Date mit der bekannten Schauspielerin gesichtet #Supphanikarn2025Gossip]
[Tschüss, glückliche Familie, hallo, zerrüttetes Zuhause]
[Es ist VORBEI. Reys Familie in Trümmern]
[Ehefrau VS. Geliebte. Wer wird gewinnen?]
[Hoffe, Rey erholt sich von dem Chaos]
Haben Sie die Neuigkeiten auf Twitter gesehen?
Das habe ich, Schwesterherz.
Das war brutal!
Ich habe so ein Mitleid mit Rey.
Warum ein schlechtes Gewissen haben?
Wow!
Worum geht es?
Tut Mutter...
Weiß Mutter Bescheid?
Miss Duen
weiß bereits davon, Rey.
Und warum...
Der Grund, warum sie es erträgt
und hat keine Scheidung eingereicht
ist, dass sie Angst hat, dass
sie sich nicht um dich kümmern könnte.
Sie hat Angst...
Die väterliche Seite
der Familie wird den Kontakt zu dir abbrechen,
besonders dein Großvater,
der deine Mutter von Anfang an nie akzeptiert hat .
Und der Grund, warum
sie dir ihren Traum aufzwingt
liegt nicht nur an ihr selbst.
Bitte?
Natürlich.
Rey, danke dem Lehrer.
Aber sie möchte, dass sie dich akzeptieren.
Sie macht sich immer Sorgen um dich.
Sie ruft mich
ständig an, um nach dir zu sehen.
König!
Ich möchte Mutter sehen ...
Bitte seien Sie in 10 Minuten bereit.
Meine Damen und Herren, herzlich willkommen bei...
die Supannikarn-Preisverleihung 2025.
Endlich ist der Moment gekommen,
auf den alle gewartet haben ...
Die Bekanntgabe
der besten Schauspielerin des Jahres.
Wir werden es jetzt herausfinden
welche Schauspielerin liefert
die berührendste Leistung ab
dieses Jahr.
Was diesen Moment betrifft,
Hiermit begrüße ich
Frau Asamapon Samakphan,
letztjährige Beste Schauspielerin
um uns die Ehre zu erweisen,
indem Sie uns den Preis überreichen.
In Ordnung...
Die beste Schauspielerin 2025
geht an...
Fräulein Ray Radubdao
aus dem Puppenhaus!
Glückwunsch!
Glückwunsch.
- Danke.
- Gern geschehen.
Als Kind
Ich stand vor einem Spiegel
mit einer Flasche Wasser in der Hand,
Ich übe meine Dankesrede für die Preisverleihung.
Aber jetzt, da der Tag gekommen ist,
all diese ausgefallenen Wörter
verschwinden einfach aus meinem Kopf.
Alles was jetzt übrig bleibt
ist, wie dankbar ich bin
für Pong, den Regisseur,
und die Crewmitglieder
von The Doll Mansion.
Vielen Dank an alle für Ihre Unterstützung.
Am wichtigsten ist,
Ich möchte der Person danken
, die mich immer unterstützt hat,
die Zeit genommen, mich voranzutreiben,
und ertrage alles für mich.
Ohne sie,
Ich würde nicht...
Ich wäre nicht hier.
Danke, Mutter,
für alles, was du für mich getan hast.
Ohne dich...
Ich wäre nicht der, der ich heute bin.
Aus diesem Grund
diese Auszeichnung
ist nicht nur meins,
aber auch das meiner Mutter.
Rechts,
wie war der Krankenhausaufenthalt Ihrer Mutter?
Warum?
Wenn Sie besorgt sind,
warum fragen Sie mich nicht direkt?
- Äh...
- Hm?
Entschuldige, Mutter …
Ich meine, Tante.
ICH...
Ich wusste nicht, dass du mitkommst,
- also ich...
- Also, was hast du?
Du willst mich hier nicht haben?
So ist es nicht! Du kannst kommen...
Also ... was führt dich hierher, Tante?
Ich möchte nur der Freundin meiner Tochter einen Besuch abstatten .
„Die Freundin meiner Tochter“?!
Mutter, bitte hör auf, sie zu ärgern.
Sie ist völlig erschüttert.
Ich wusste nicht, dass
meine Schwiegertochter leicht Angst bekommt.
Ich dachte, Sie wären der scharfe Typ.
Tante!
"Mutter."
Begnadigung?
Wer hat dir gesagt, dass du mich Tante nennen sollst?
Pass für mich auf Rey auf.
Und ich entschuldige mich
für alles in der Vergangenheit.
Natürlich, Mutter!
Mutter!
- Gewöhnst du dich daran?
- Ich schon!
Ich finde, wir sollten
jemanden bitten, Prints Haare zu richten.
Toei, schau dir bitte
Prints Haare an.
Habe es.
Verzeihung.
- Bitte schön.
- Danke.
- Wie sieht es jetzt aus?
- Gut.
Danke.
Okay, wir fangen jetzt an.
Lass uns gehen.
Fünf, vier,
drei, zwei, eins...
Bitte begrüßen Sie Print und Rey!
Hallo.
Hallo und willkommen zurück.
Ich komme gleich zur Sache.
Letztes Mal hast du uns gesagt
ihr wart beste Freunde,
aber so wie es aussieht ...
Ich rieche etwas Verdächtiges …
Können Sie uns laut und deutlich sagen
was ist Ihre Beziehung?
Seid ihr ein Shipped-Paar
oder ein echtes Paar?
Wir sind...
Der Verkehr ist zum Erliegen gekommen, Print.
Ich glaube , an der nächsten Kreuzung gibt es einen weiteren Unfall .
Fon, ich denke, es ist Zeit für Plan B.
In Ordnung!
Herr!
Könnten Sie
sie bitte hierher mitnehmen?
Folgen Sie einfach der Navigation hier.
Alles klar, steig nach hinten!
Okay, los!
Wir sehen uns dort, Fon.
Alles klar, bleib ruhig!
- Bereit?
- Los geht's, Sir.